Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Robaron $658 000 del banco Seneca
el pasado fin de semana del 4 de julio.
La policía local no ha encontrado pistas
respecto a cómo el ladrón
fue capaz de entrar o salir del banco.
Otro robo bancario
en una ciudad pequeña en el fin de semana.
No se han identificado sospechosos.
Ahora, un tercer robo,
esta vez en Williamsport, Pensilvania,
con lo que parece ser
el mismo modus operandi.
El bandido que entra y sale
lo ha hecho de nuevo.
El octavo robo en los últimos seis años,
y las autoridades
todavía no tienen sospechosos.
Depósitos Aurora
¿Hola?
Psicología
Entre Nosotros
Bien.
Me preguntaba
cuándo vendría alguien a ayudarme.
-Yo no...
-Necesito un depósito
para toda la basura
que no quiero ni necesito,
pero de la cual no puedo deshacerme.
De hecho, si considero todo,
quizá necesite dos depósitos,
dependiendo de cuán,
ya sabes, grandes y apestosos sean.
¿Los prefieres apestosos?
Sí. ¿Quién no?
Eso se ve rico.
Por favor, permíteme.
Gracias.
-Trabajas aquí, ¿verdad?
-Sí.
Así es. Aunque prefiero llamarlo
"lugar de estudio con sueldo".
¿Estás en la universidad?
¿No parece que lo esté?
BC, escuela de posgrado.
-Me quedan tres semestres.
-Bien por ti.
Déjame adivinar.
Necesitas un depósito.
Sí, por favor.
Preferiblemente uno que no apeste.
Veamos qué puedo hacer.
Pero...
Deberíamos cambiar de lugar.
Sí. Lo siento. Claro.
Así que...
Completa el espacio con tu nombre.
-Tom.
Tom.
Tenemos pequeños, medianos y grandes.
Me acabo de mudar aquí, no tengo mucho,
así que supongo
que uno mediano estará bien.
Completa el espacio con tu nombre.
-Annie.
Muy bien.
Será uno mediano y que no apeste.
UN AÑO MÁS TARDE
Entra.
¿Cómo entraste?
La puerta trasera estaba abierta.
Solo porque haya un cartel de venta,
no significa que esto no sea
allanamiento de morada.
-¿Invasión de propiedad privada?
-Sí.
Quizá.
Me gusta hacer alguna travesura,
pero ¿qué hacemos aquí?
¿Qué te parece?
¿Qué...? Creo que...
Creo que es linda.
Me recuerda al cabo donde crecí.
Sí, lo sé.
Le vendría bien un poco de pintura.
Quizá amarilla.
¿Amarilla?
Y Newton es un gran vecindario.
Hay muchos restaurantes lindos y parques.
Y oí que la policía es muy buena,
así que salgamos de aquí.
Eso oí.
Quizá no sean muy duros con nosotros
si hacemos una oferta decente.
Espera. Lo siento, ¿qué?
Si estás interesada en mudarte conmigo.
¿Estás...?
¿Estás jugando conmigo?
Para nada.
Ya pasó un año, cariño. Un año.
Así es.
Ha sido un año maravilloso.
Yo no...
No lo sé, yo...
Yo no
he vivido con nadie
desde el divorcio, y...
No puedo pasar por eso otra vez.
No tendrás que hacerlo.
Te lo prometo.
Dios, es una casa hermosa.
Eso es...
¿Un sí?
¿Puedes...? ¿Podemos pagar esto?
Tengo que arreglar algunas cosas,
pero sí, podemos.
Está bien.
¡Sí!
¿Annie?
Hay algo más que tengo que decirte.
No. No esta noche.
Esta chica ha tenido
suficientes sorpresas por una noche.
Puede esperar.
Toma.
Debería comprarte comida para perros.
¿De qué tipo te gusta?
-¿No es esa la perra de Theresa?
-Solía serlo.
-¿Qué significa eso?
-Se dictaminó el divorcio.
Es oficial.
Ella obtuvo la casa y yo, a Tazzie.
¿Querías a Tazzie?
Pero su maldito abogado pedía todo.
La casa, los dos autos,
las acciones que tenemos.
Así que empecé a pedir todo.
El juez fue racional, dividir todo,
excepto la casa y el perro.
Y ella prefirió la casa.
Oficina Federal de Investigación.
¿En qué puedo ayudarle?
Soy El bandido que entra y sale.
Quiero entregarme.
Por favor, espere.
FBI. Agente especial Sam Baker.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Soy El bandido que entra y sale.
Quiero entregarme.
Deme un segundo.
Tenemos otra confesión
del que entra y sale.
Es uno popular. Debe ser tendencia.
Lo que eso signifique.
Está bien.
¿Por qué no empezamos con su nombre?
Puede llamarme Tom.
Tom Carter.
Bien.
Tom Carter,
¿por qué no me dice
qué ha estado haciendo?
Está en las noticias.
Sabe lo que he estado haciendo.
Sígame la corriente.
Robé 12 bancos en siete estados.
Tengo un poco más
de nueve millones en efectivo.
Y nadie sabe quién soy.
¿Cuánto tiempo llevó eso?
Unos ocho años.
Pero no he robado nada en más de un año.
Bien. ¿Tiene una dirección
donde pueda encontrarlo?
Quiero hacer un trato.
¿Un trato?
¿Qué clase de trato?
Entrego todo el dinero que robé,
cada centavo,
a cambio de una sentencia reducida,
no más de dos años en mínima seguridad
a menos de una hora de Boston.
Con plenos derechos de visita.
Lo ha pensado bien.
Es importante.
¿Y qué tiene de importante?
Yo...
Conocí a una mujer.
Es inteligente,
cariñosa, motivada, divertida.
Adoro todo de ella.
Quiero estar con ella el resto de mis días
sin sentirme culpable
por mentirle sobre mis indiscreciones
del pasado.
Ella parece ser una mujer increíble.
Lo es.
Significa más para mí
que todos los dólares del mundo.
Entonces, ¿tenemos un trato?
No es así como funciona, amigo.
Pero estaré encantado de escucharlo
y de hablar bien de usted,
si en verdad es
El bandido que entra y sale.
-¿A qué se refiere con "si"?
-Escuche.
Diez, quince hombres
confesaron ser
El bandido que entra y sale.
¿Cree que lo estoy inventando?
No sería el primero.
Digo la verdad.
Soy El bandido que entra y sale.
Aunque odio el nombre que me pusieron.
No fui yo.
Bien.
¿Dónde puedo encontrarlo?
En el Hotel Charleston.
Habitación 216.
Es un buen lugar. Iré mañana.
Estaré aquí.
Conoció a una mujer.
Pobre tipo.
Tengo otra confesión del que entra y sale.
Aquí están todos los detalles.
¿Lo investigarían?
-Sí, claro.
-Así será, señor.
LOS 30 MEJORES RESTAURANTES DE BOSTON
-Hola, Annie.
-Lo hice excelente.
-¿El qué?
-¡Mi examen!
Claro.
¡Fantástico! Sabía que lo harías.
-¿Qué sucede?
-¿Qué quieres decir?
Lo escucho en tu voz. Sucede algo.
-Suenas como una psicóloga.
-Casi lo soy.
Pero no la tuya.
Lo sé.
Entonces, ¿qué sucede en tu cabeza?
Estoy un poco preocupado, eso es todo.
¿Qué, con el trabajo?
Es un poco tarde
para arreglar cajas fuertes, ¿no?
No, el departamento sobre el mío,
se rompió una de las tuberías del baño
e inundó mi casa.
Tuve que venir a un hotel.
Está bien. Lo pagan ellos.
¿Sí? ¿Y adónde te enviaron?
Al Hotel Charleston. No es tan malo.
Quizá debería ir.
Tengo una botella de vino
de cinco dólares.
-Podríamos celebrar.
-Tentador.
Estoy agotado, cariño.
¿Seguro que estás bien?
-¿Annie?
-Sí, mi amor.
Estoy orgulloso de ti.
Gracias.
-Hola.
-¿Limpieza?
-No, gracias. Hoy no.
Por favor.
¡No puedes! Tazzie me necesita.
¡Ni siquiera sabes cómo cuidarla!
-There...
-¡Estás loco!
Theresa.
Ella está bien.
¡No! Escuchaste al juez.
Tú elegiste. Ese era el trato.
Es mi perra. No puedes tenerla de vuelta.
Adiós.
-Agente especial Meyers.
-Pedí por Baker.
Salió.
¿Cuándo volverá?
No lo dijo. ¿Quiere dejar un mensaje?
Habla Tom Carter.
Hablé con él el otro día.
Claro. El bandido que entra y sale.
Desearía que me dejaran de llamar así.
Podría hacer una petición especial.
¿Qué nombre preferiría?
No lo sé. Que entra y sale
suena muy barato,
poco profesional.
Mi trabajo
siempre ha sido preciso, limpio.
Ya usaron "limpio".
¿Quiere usar "preciso"?
-¿Qué tal El bandido preciso?
-Qué gracioso.
Mire, surgió algo...
¡Llevo dos días esperando! ¡Dos días!
-¿Cuándo...?
-Déjeme terminar.
Surgió algo,
pero él asignó
dos agentes muy buenos a su caso.
¿Cuándo...?
Estoy seguro de que irán pronto.
Que tenga un buen día, Sr. Carter.
Ya es suficiente.
Agente especial Hall.
Él es el agente especial Nivens.
¿Usted es El bandido?
Soy Tom Carter, sí.
No lo entiendo.
Estoy tratando de confesar,
de darles nueve millones de dólares.
De hacerlos ver como héroes.
Y no me creen.
No es para molestarse.
Creemos que usted cree
que tiene nueve millones robados.
¿Qué tal si probamos esto?
Díganos algo que no hayamos leído en línea
o visto en YouTube.
Detalles específicos sobre los robos
que solo usted sabría.
Está bien.
Bien.
Doce bancos.
La clave era elegir
el banco y el momento adecuados.
Me centré en bancos de ciudades pequeñas
con bóvedas antiguas, anteriores a 1950.
Los mecanismos de cierre
de los modelos más nuevos
son más difíciles de abrir.
Pero igual de importante,
el banco debía tener
un edificio vacío al lado
con una pared contigua.
Si verifican las fechas de los robos,
notarán que siempre fueron
un viernes por la noche
durante un fin de semana de tres días.
Entraba al banco
por la ventilación del aire acondicionado.
Se necesita paciencia y una mano firme
para perforar puertas de acero,
algo que no podía apurar.
Prefería usar gelignita metida en globos.
Eso vuela casi cualquier cerradura.
Cubrí mis huellas reparando la pared
con un poco de yeso y pintura.
Cuando terminaba,
era como si nunca hubiera estado allí.
Interesante.
Digamos que le creemos...
¿Dónde está el dinero?
Primero lo primero.
Quiero algunas garantías.
-Claro, el trato.
-Sí.
-Mínima seguridad...
-Cerca de Boston,
con derechos de visita.
Bien. Deberíamos irnos.
-Sí.
-¿Qué? ¿Adónde van?
Su historia es buena, ¿de acuerdo?
Intentaremos verificar los hechos.
Pero lo siento,
nadie hará un trato sin pruebas.
-El dinero.
-Exacto.
Depósitos Aurora.
A unos kilómetros al oeste de aquí.
Depósito 173.
-Vamos.
-Gracias.
Gracias, Sr. Carter, yo me las llevaré.
-Lo comprobaremos.
-¿No debería ir con ustedes?
-No. No es necesario.
-Volveremos.
Quédese aquí.
¿Crees que la mujer es real
o es un delirio?
¿Como el dinero?
El amor es extraño.
Creí saber cuánto amaba a mi esposa
incluso antes de casarnos,
pero no se compara
con cómo amo a esos dos niños.
Es algo sobre ser padre.
¿No es solo un discurso de ventas?
-¿Qué quieres decir?
-No lo sé.
Siento que todo padre
no puede dejar de hablar
de lo grandioso que es ser padre.
Que lo habrían sido antes.
Que ha sido lo mejor.
No me lo creo.
Solo quieren convencer a sus amigos
de tener niños
para compadecerse juntos
mientras ven fútbol infantil.
¿Alguna vez pensaste
en atarte las pelotas?
Podría ser una buena idea.
Nadie tocará lo mío.
¿Ya terminamos aquí?
John.
Creo que la mujer es real.
Y asombrosa.
Parece real.
El desgraciado decía la verdad.
Trae el auto.
Abre el baúl.
¿Qué estamos haciendo?
Confiscamos bienes robados.
Como evidencia.
No, para nuestros fondos
personales de jubilación.
¿Estás loco? ¡No podemos llevarnos esto!
No te hagas el inocente. Por favor.
-Esto es diferente.
-¿Cómo es diferente?
¿Cómo es diferente?
Ya sea que le saques
un par de billetes
a un tipo que lava dinero
o exprimas a una casa de juegos
por $20 000,
el concepto es el mismo.
¿Cómo es diferente?
Es diferente
por nueve millones de razones.
Tienes razón. Así que lo entregamos, ¿sí?
Queda como evidencia por dos años
mientras juzgan al imbécil.
¿Quién se hace rico?
Los abogados.
Mientras tanto,
tú y yo saldremos todos los días
a rompernos el trasero
y arriesgar nuestras vidas, ¿para qué?
¿Para no llegar a fin de mes?
¿Te gusta eso?
Ese es el trabajo que acepté.
Eso es noble e ingenuo.
No dejes que el auto,
la placa y el arma te engañen.
No te pertenece. Es del Estado.
El Estado es nuestro dueño.
Hasta que nos libere,
¿y con qué nos quedaremos?
Te entiendo,
pero nunca podríamos lograrlo.
Carter se pondrá como loco.
Déjalo.
Es la palabra de un loco
contra la nuestra.
Nadie creerá la historia
de "todo por amor".
¿Sí? ¿Dónde está la evidencia?
Esta es una oportunidad única en la vida.
No es más que perfecta.
Podríamos ir a la cárcel.
Mira,
el universo acaba de regalarte
una gran cantidad de dinero.
Dinero que no le pertenece a nadie.
Suficiente para no preocuparse
por otro pago de hipoteca,
o por si podrás enviar
a los chicos a la universidad.
Solo tienes que tomar el dinero
y ser un héroe para tu familia.
Oye, es tu decisión.
Hagámoslo.
Disculpa.
-Hola.
Soy la encargada.
Los vi por la cámara.
No los reconocí.
Soy Pete. Él es Mario.
-¿Cómo estás?
-Hola.
Somos amigos de Tom.
Él alquila este depósito.
Sí, conozco a Tom.
¿Él vendrá?
No, pero nos dio la llave.
Sí, está ocupado. Mudándose.
¿Mudándose?
Por la fuga de agua.
-Sí.
Nos pidió un favor, y aquí estamos.
Así que trabajan juntos...
No. Somos viejos amigos.
Esperen. ¿Sirvieron en los Marines?
-Semper Fi.
-Hurra.
Muy bien, marines.
Díganme si necesitan algo, ¿sí?
-Así será. Gracias.
-Bien.
¿De casualidad mencionó adónde se mudaba?
¿A la casa Newton?
Sí.
Creo que es ahí.
¿Sí?
Muy bien. Asegúrense de cerrar.
Cuídate.
CÁMARA 02 - CÁMARA 03
CÁMARA 05 -CÁMARA 06
Tom
Pensando en ti - beso - yo
-¿Es una casa segura de la compañía?
-Solía serlo.
Ya nadie viene a este vecindario.
Vamos.
¿Tienes que hacer pipí?
¿Tienes que hacer pipí y popó?
¿Tienes que hacer pipí? Muy bien, vamos.
Algún día, tendrás que aprender a caminar.
Parece que te está agradando.
Necesita menos que mi ex.
Tu amigo Tom Carter volvió a llamar.
¿Ahora qué?
Se queja de su apodo
y de que nadie quiere arrestarlo.
¿Hall y Nivens no lo investigaron?
Deben ser de la generación
de "las órdenes son opcionales".
Te veré afuera. Tengo que ir al baño.
Bien.
¿Por qué tardaron tanto?
¿Lo encontraron?
Sí. Justo donde dijo que estaría.
Vamos a conversar.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Escuché que es marine.
-¿Cuántas misiones tuvo?
-Bastantes, en realidad.
Supongo que eso lo hace un poco peligroso.
¿Por qué se puso guantes?
-Oiga.
-Tómela.
Me estoy entregando.
Dije que la tome.
Esto no es lo que hablamos.
¿Lo contaron?
El dinero.
¿Qué habría pasado si lo hubiese contado?
Al llegar a tres millones,
se hubiese acabado el dinero.
Mentira.
Supuse que necesitaría algo para negociar.
Parece que tenía razón.
Tres es mucho dinero.
Sí, pero nueve suena mejor, ¿no?
Bien. Supongamos que tiene razón.
¿Dónde están los otros seis?
¿Espera compañía?
Agente especial Sam Baker, del FBI.
Abra, Carter.
¿Qué hago?
Abra la puerta.
Un momento.
Tiene cinco minutos,
y el reloj ya está corriendo.
Abra.
Abra la puerta, Carter.
Bien, ve.
-¿Se están encargando de esto?
-Señor.
Déjame pasar.
¿Por qué la 9 milímetros?
¿Exactamente qué...?
¡Vete de aquí!
¡Vete! ¡Muévete! ¡Vamos!
¡Dispárale!
¡Abajo!
¡Entra!
¿Qué haces aquí?
Vine a verte.
¿Quién nos está disparando?
-El FBI.
-¿El FBI?
No puedo creer que le dispararas a Baker.
Tienes que parar. ¡Despierta!
Yo no le disparé a Baker, Carter lo hizo.
¿Qué diablos haces con eso? ¡Es evidencia!
Carter se llevó mi Sig.
-¿Tienes un arma?
-No es mía.
¿Qué hiciste, Tom?
Dime lo que hiciste.
Lo haré, Annie, lo prometo.
Pero primero,
debemos deshacernos de este auto.
-Es tu Jeep.
-Ya no.
Ahí está.
¡Cuidado!
-¿Algo?
-No pueden estar lejos.
Puedo explicarlo.
¿El bandido que entra y sale?
No he robado un banco en más de un año.
Ni siquiera crucé una calle en rojo
desde que te conocí.
-Acabas de robar un auto.
-Hasta esta noche.
Esto es una locura.
Escúchame. Tienes que entregarte.
Es lo que estaba tratando de hacer.
Es lo que he querido decirte, pero...
No tuve el coraje.
Espera.
La primera sorpresa era:
"Compremos una casa en Newton
y mudémonos juntos",
y la segunda,
¿que eras un ladrón de bancos?
Sentí que si tú y yo
teníamos una chance juntos,
que es lo que más quiero,
tenía que confesarle
a los federales y a ti.
¿Y asumiste que a mí me parecería bien?
Esperaba que cuando supieras todo,
lo entenderías.
Somos buenos juntos.
Antes de que supiera que robabas bancos.
Ya no soy un ladrón de bancos.
Necesito un poco de aire.
-¡Detén el auto, Tom!
-Está bien.
¿A cuántas personas has matado?
A ninguna. Ni siquiera en los Marines.
Hacías bombas. Las bombas matan gente.
No hacía bombas.
Desarmaba minas terrestres.
Me has estado mintiendo todo este tiempo.
No mentí, Annie.
Simplemente no te dije ciertas cosas.
Consideré mantener la boca cerrada,
quedarme con el dinero,
pero sabía que el secreto
me volvería loco
y afectaría lo que tú y yo tenemos.
La casa, ¿ibas a...?
¿Ibas a pagarla con dinero robado?
No. Tenía dinero ahorrado de cuando serví.
Y el negocio de las cajas fuertes...
¿No era un trabajo real?
¿Sobre qué más me has mentido?
-Nada.
-¿Nada?
Bueno,
excepto que no hubo
una fuga de agua en mi departamento, y...
No me gustan
las galletas saludables que haces,
aunque diga que sí.
Y coincido con que hay que pintar la casa,
pero odio el amarillo.
La pintura.
¿Las galletas? ¿La fuga de agua?
No es la sinceridad que busco.
Estoy tratando de determinar
si eres un mentiroso patológico
¡o un completo sociópata!
No soy nada de eso.
¿Por qué?
¿Por qué robaste bancos?
Mi madre murió de neumonía
mientras yo estaba en un desierto
peleando la guerra de alguien más.
Cuando volví, mi padre era
la mitad del hombre que era cuando me fui.
Estaba deprimido, solo.
La extrañaba.
Fue soldador
para un fabricante de tuberías
durante más de 35 años.
Un empleado fiel a la empresa.
Pero empezó a costarle
encontrar una razón para levantarse
en la mañana e ir a trabajar.
Su productividad bajó, y lo despidieron.
Pero lo peor de todo fue
que el director general malversó millones
del fondo de pensiones de los empleados,
y dejó a mi padre sin pensión.
Él no podía lidiar con abogados
y pelear contra eso.
En cambio, condujo su Chevy Silverado...
a 100 kilómetros por hora contra un roble.
No había marcas de neumáticos.
Un mes después, entré en el mismo banco
donde el director guardaba su dinero...
Y lo robé. Eran $658 000 dólares.
Más de lo que mi padre hizo
en toda su vida.
Nunca gasté ni un centavo.
¿Y por qué seguiste haciéndolo?
No era por el dinero. Es solo que...
Se sentía bien.
Como cuando rastreaba minas,
sin saber
si el siguiente paso sería el último.
Me hizo sentir vivo.
Y luego te conocí.
De alguna manera, me diste
esa misma sensación de estar vivo,
así que me detuve.
¿Te detuviste por mí?
Sí.
Cuanto más tiempo pasaba contigo,
más me daba cuenta
que lo que necesitaba en mi vida
no era dinero
o una descarga de adrenalina,
sino que era sentir amor.
Y lo siento contigo.
Así que ahí está.
Deberíamos irnos.
Fuera.
Lo siento, amigo.
No se suponía que fuera así.
Pero te prometo que encontraré
a quien haya hecho esto.
¿Y Nivens y Hall?
¿El tipo del FBI
con el que estabas peleando?
Sí.
Lo vi a él y a otro tipo
sacando cajas de tu depósito.
El dinero.
Lo estaba devolviendo a cambio de un trato
que no me alejara de ti por mucho tiempo.
Pero esos dos robaron
el dinero y trataron de matarme.
Lo que es peor, esos disparos que oíste,
fueron ellos disparando a otro agente,
y seguro me culparán a mí.
Tu palabra contra la suya.
Ningún juez me creerá a mí
en vez de a ellos.
Y por la muerte de uno de los suyos,
los federales me buscarán
hasta encontrarme.
Si estás conmigo,
te acusarán de ser cómplice.
No dejaré que eso suceda.
Te dejaré en la próxima esquina.
Esperarás cinco minutos, llamarás al 911
y dirás que te obligué
a meterte en el auto,
pero que luchaste y te escapaste.
¡No le mentiré a la policía, Tom!
¡Está bien!
Tienes que alejarte
lo más posible de la ciudad.
-Te subirás a un autobús.
-¿A un autobús?
Baker ya estaba muerto cuando llegamos.
Cuando entramos,
Carter se nos tiró encima.
Deberíamos haberlo controlado, pero...
Nos tomó por sorpresa.
-Entonces, ¿qué?
-Luego se fue en un Jeep.
Estaba con una mujer,
pero no la vi bien.
¿Tú?
¿Y no había nada en el depósito?
Una década de basura.
Si no había dinero
y el tipo es solo otro loco,
¿cómo una entrevista de rutina
terminó conmigo yendo
a decirle a la esposa
de Sam Baker que él nunca volverá a casa?
Pregúntale a Carter.
Si están dispuestos a matar a otro agente,
¿qué son capaces de hacernos a nosotros?
¡No puedes hacerle esto a una persona!
Lo sé, Annie. Yo...
Lo sé.
No merezco esto.
Cuando llegues a la ciudad,
encuentra un lugar lejano para quedarte.
Hotel, motel, no importa.
Siempre y cuando acepten efectivo.
No les des tu verdadero nombre.
Luego, llámame de un teléfono público.
Annie.
Mentí sobre lo que hice,
pero no sobre lo que siento por ti,
sobre lo que quería para nosotros.
Te amé desde el momento
en que te vi en el mostrador.
Eso nunca cambiará.
Siempre te amaré, no importa lo que pase.
Si hubieran aceptado tu trato
y hubieses ido a la cárcel,
te hubiera esperado.
Siento que nunca más te volveré a ver.
Lo harás, te lo prometo.
Ven conmigo, Tom.
Podemos tener todo lo que dijimos.
Tal vez en Nueva York. No lo sé.
No lo sé, solo ven conmigo.
Sube al autobús conmigo.
Annie, no puedo. Tengo que hacer esto.
Está bien.
Entonces pruébalo, Tom.
Prueba que no mataste a ese hombre.
Calle Morris número 677,
Boston MA, 202124 / Homes4Sale
Nosotros...
Investigamos las huellas
que Carter dejó en el hotel.
Su verdadero nombre es Thomas James Dolan.
-¿Exconvicto?
-No, está limpio.
Tenemos una coincidencia
de su historial militar.
Exmarine, de carrera.
Experto en demoliciones,
lo que explicaría
su capacidad para abrir cajas fuertes.
Pero se retiró hace nueve años.
Si es El bandido que entra y sale,
eso lo convertiría en civil
un año antes del primer robo al banco.
Mi conjetura es que estuvo leyendo
demasiadas historias del bandido
y que su estrés postraumático lo afectó.
¿Les pareció loco?
-Sí.
-¿Qué hay de la mujer?
¿Qué hay con ella?
Una cámara la grabó fuera del hotel.
Investigamos la licencia del vehículo.
Divorciada hace unos años.
Se declaró en quiebra
después de que su marido
arruinara el negocio de muebles
con su problema de apuestas.
Entre su ex
y este aspirante a ladrón de bancos,
parece que no elige a ganadores.
¿Quién soy yo para juzgar?
Difícil saber
su participación en todo esto,
pero quizá sepa algo,
así que debemos encontrarla.
-¿Cómo se llama?
-Annie Wilkins.
Nosotros nos encargaremos.
-Annie.
-¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Te dije que usaras un teléfono público.
¿Estás en Nueva York?
Los dos tipos del FBI
están en una cámara de seguridad
sacando cajas de tu depósito
y guardándolas en su auto.
Es prueba de que robaron el dinero.
Tal vez, pero ¿cómo sabes
que están en cámara?
Annie, ¿dónde estás?
-En el trabajo.
-¿Te bajaste del autobús?
Hay una memoria de respaldo que se graba
cada 48 horas. Tenía que buscarla.
Escúchame.
Por favor, cuelga
y sal de ahí ahora mismo.
-911, por favor, espere.
-Es una emergencia.
Por favor, espere.
PRODUCTOS HORNEADOS
Annie. Ahí estás.
¿Tu novio está aquí?
No es mi novio.
Ustedes...
¿Robaban bancos juntos?
No sé de qué está hablando.
Tiene seis millones
escondidos en alguna parte.
¿Tienes idea de dónde podría ser?
¿Tú los tienes escondidos?
¿Quizá en algún otro depósito?
¿Dónde está la tarjeta de memoria?
¿Aquí abajo?
¡No!
Esa no es la respuesta que buscaba.
¿Dónde está?
-¿Está aquí?
-No, no está ahí.
¿No?
Está en el cajón de la derecha.
¿Aquí?
No es bueno mentirme.
-¿Qué...?
-Era una testigo.
¿Era? ¿Está muerta?
No, aún no. Pronto lo estará.
¡Detente! No puedes dispararle a la gente.
-Creo que está muerta.
-¿Crees?
No siento el pulso.
Necesitamos la memoria de las cámaras.
-Probablemente la tenga ella.
-¡No toques nada más!
Tú encárgate de eso. Yo, de esto.
¿Seguro había una memoria?
¡No lo sé! ¡Tiene que haberla!
¡No está aquí!
Tenemos que salir de aquí.
¡Cielos! ¡Dios, Annie! ¡Annie!
Vamos, Annie. Vamos.
¡Ayuda! ¡Hola! ¡Necesito ayuda!
-¡Una camilla!
-¡Por favor!
-¿Qué pasó?
-No lo sé. Su cabeza.
Está bien. Pónganle una vía.
Cariño, vas a estar bien.
Hemograma, tipo y factor.
Electrocardiograma y una TAC.
-Vas a estar bien.
-Vamos.
Señor, necesito información.
¿El nombre de la paciente?
-¿El nombre?
-Wilkins.
Wilkins. Annie Wilkins.
¿Es alérgica a algún medicamento?
No que yo sepa.
-¿Cuál es su relación con ella?
-Yo soy...
¿Está herido, señor? ¿Está...?
¿Qué? No. No es mi sangre.
-Gracias.
-¡Señor!
¡Señor!
Oficina Federal de Investigación.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Cielos.
Es Meyers.
Mierda.
Nivens, Dolan está en la línea
preguntando por ti.
Lo estamos rastreando.
Bien. Pásame a ese imbécil.
Traté de entregarme.
Les entregué tres millones de dólares.
-¿De qué hablas?
-¡Mi novia! ¿Por qué?
No tenía nada que ver con esto.
¿Novia?
Me perdiste, amigo.
¿Estás ahí?
¿Dolan?
Agente Nivens, voy por usted.
¿Le crees a este tipo?
No puedo creerte a ti.
¿De verdad?
No tengas ninguna idea extraña.
Estamos juntos en esto.
¿Lo rastrearon?
No. No fue suficiente.
Pero lo vieron salir del Hospital Grace
en una camioneta robada...
Luego de dejar a su novia.
¿Qué le pasó?
No lo sé, pero estoy yendo hacia allí.
Policía de Boston
Veo al sospechoso. Ford Econoline,
placa número 17...
En persecución hacia el norte por Webster.
Dobla a la derecha.
Lo perdí.
Se dirige hacia el oeste por Lincoln.
Mierda.
¡Mierda!
¡Carajo!
¡Mataste a mi compañero! ¡Hijo de puta!
¡Falso! ¡Estás equivocado!
¡No lo hagas!
Yo no maté a Baker. Fue Nivens.
Le disparó a quemarropa.
Y mi amiga, él fue tras ella.
No sé si está viva o muerta.
¿Nivens la envió al hospital?
La atacó en los depósitos en Milton.
-¿Y por qué haría eso?
-Ella tiene pruebas en su contra.
¿Quieres hacer lo correcto?
Suelta el arma y déjame llevarte.
Lo haremos bien.
Haré que se sepa la verdad.
Te doy mi palabra.
¿Cómo te llamas?
Meyers.
Hablé contigo por teléfono, ¿no?
Sí.
-¿Qué estás pensando, Tom?
-Voy a arreglar las cosas.
A mi manera.
Nivens apretó el gatillo,
pero su socio, el agente Hall,
también está metido en esto.
Esta es suya.
HAGA DONACIONES
Información. ¿Cómo puedo ayudarlo?
Hospital Grace, por favor.
¿Quiere que lo comunique?
Sí, por favor, comuníqueme.
Hospital Grace.
Hola. Busco a Annie Wilkins.
-¿Wilkins?
-Wilkins.
-Sí. Es una paciente.
-Lo comunicaré.
-Gracias.
-Hola. ¿Es la habitación de Annie?
-Sí.
Genial. ¿Ella puede hablar?
Sí, soy de la familia.
Ella no puede hablar ahora...
Pero ¿está bien? Ella mejorará, ¿verdad?
Bueno. No, está bien.
Volveré a llamar más tarde.
Gracias. Muchas gracias.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Tenemos que asegurarnos
de que ella no lo logre.
Y ya que tú fuiste quien dijo
que no tenía pulso,
tú lo vas a hacer.
No.
No, de ninguna manera.
Esto se salió de control.
No quiero ser parte de esto.
Bien.
Pero no me culpes
si tus hijos odian a su padre,
porque no estuvo presente
mientras crecían.
scene,su'b
¿Me buscabas?
Sí. ¿Dónde está tu compañero?
Ya viene.
Entra. Toma asiento.
¿Qué le pasó a tu pierna?
Me lanzaron de una ventana
de un segundo piso.
¿Planeas deshacerte de esto?
Es algo morboso.
Llámalo motivación.
Dime algo.
Este Tom Dolan,
¿por qué te está acusando?
¿Por qué los locos hacen lo que hacen?
¿No odias eso?
¿Preguntar y que te hagan otra pregunta?
Todo lo que dijo por teléfono,
lo de robar el dinero, atacar a la mujer,
¿nada es cierto?
Absolutamente nada.
-¿Dónde está el dinero?
-¿Qué dinero?
El dinero por el que murió mi compañero.
El dinero que hizo viuda a Sharon Baker.
Está en la cabeza de Tom Dolan.
Tiene una gran imaginación.
-¿Necesitabas verme?
-Sí.
Creo que perdiste esto.
Gracias.
-¿Algo más?
-No, estamos bien.
John, tú...
¿Tienes un nuevo plan?
El mismo plan, hombre de familia.
¿Es algún tipo de amenaza?
¿Tiene que serlo?
¿Qué sucede?
¿Estás despierta?
Puedo sentir tu energía. Dímelo.
Nada.
Solo son cosas de trabajo.
Vuelve a dormir.
Sea lo que sea,
haz lo que sientas correcto,
y se solucionará.
¿Es así de fácil?
Sí.
¿Recuerdas quién me enseñó eso?
No.
Tú.
Es solo que me di cuenta
que trabajo demasiado.
Todo lo que he tratado de hacer
es que vivamos bien.
Sabes que te amo a ti y a los chicos
más que a nada.
Claro que lo sé.
Sin importar lo que pase,
quiero que tú y los chicos recuerden eso.
¿Qué sucede, Ramón?
¿Vas a matarme?
No, agente Hall.
Soy un ladrón de bancos retirado,
¡no un asesino como tu compañero!
-¡Pero necesito tu ayuda!
-¿Por qué debería ayudarte?
Porque eres quien más tiene para perder.
Ambos sabemos que tú no planeaste esto.
Pero seguir a Nivens
fue una mala idea.
No se suponía que fuera así.
Se suponía que nadie saldría herido.
Pero Nivens le disparó a Baker,
y entré en pánico.
Sabía que estaba mal,
pero en ese momento, ya no tuve opción.
Ahora tienes una opción.
-¿Qué quieres?
-¡Probar mi inocencia!
Tengo las grabaciones de los depósitos.
¿Qué?
Nivens no sabe que las tengo.
Se las quité a tu novia
cuando él no miraba.
Voy a necesitar eso.
Y necesito saber dónde está el dinero.
Annie.
Así se llama tu novia, ¿verdad?
Sí.
Tienes que sacarla del hospital.
Él la va a matar.
HOSPITAL GRACE
Entrada para entregas
-Hola. Estás despierta.
-Tom.
¿Cómo te sientes?
He estado mejor.
Necesito sacarte de aquí ahora mismo.
No estás a salvo.
Está bien.
Te amo.
¿Cómo podrías no hacerlo?
Espera.
-Meyers.
-Habla Tom Dolan.
No esperaba eso,
que secuestraras a tu novia.
Ella no estaba a salvo allí.
Puede que tengas razón.
¿Ya está en un lugar seguro?
Sí. Quiero que sepas
que ella no tuvo que ver con los robos
y que no tendrá nada que ver
con lo que sucederá.
¿Qué sucederá?
Es mejor que no lo sepas.
Es mi trabajo saberlo, Tom.
Vamos, reunámonos y hablemos de esto.
Me gustaría, pero lo intenté.
No funcionó.
Ahora lo haré de la única forma que sé.
¿No puedo convencerte de no hacerlo?
No.
Si necesitan algo, tú o Annie,
háganmelo saber.
Nunca te había visto trabajar antes.
Sé que parece complicado,
pero no es glamuroso.
Quiero decir, son solo cables,
corrientes eléctricas,
reacciones químicas.
El glamur está sobrevalorado.
Pero saber cómo explotar cosas es...
Es bastante genial.
Si esto funciona,
tienes que entender
que aún iré a la cárcel.
Lo sé.
Iré a visitarte todos los días.
¿Sí?
Hasta que empiece a ver pacientes.
Estaré ocupada.
Cada dos días.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo te fue?
Fue una noche larga, pero sin incidentes.
Deberías estar en la cama.
-Iré contigo.
-No.
No está sujeto a debate.
Tienes razón. Es demasiado peligroso.
Entonces, no lo hagas.
Tengo que terminar esto, Annie.
Haz lo que tengas que hacer,
pero me niego a quedarme aquí
preguntándome si vas a volver.
¿Qué estamos esperando?
Nivens.
Solo quería una oportunidad
de tener una vida normal con Annie.
Es una ecuación simple, Dolan.
Si robas bancos,
renuncias al derecho a una vida normal.
Tienes razón, lo arruiné.
Tomé dinero que no me pertenecía.
Y por eso, voy cumplir una condena.
Pero tú lo arruinaste más.
-Mataste a gente inocente.
-¿Qué quieres?
¿Hablar? ¿Un trato? ¿Qué?
Quiero limpiar mi nombre,
lo que significa que necesito
tu confesión completa.
¿Eso quieres?
¿No sería incorrecto
confesar algo que no hice?
Entonces, toma los tres millones y huye.
Amigo, si tuviera los tres millones,
quizá lo haría.
En ese caso, te sugiero que solo huyas.
Diez,
nueve, ocho,
siete, seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
¡Buen intento, imbécil!
Si te quisiera muerto, lo estarías.
¿Listo para confesar?
¿Harías algo por mí?
Cualquier cosa.
-¿Qué pasa?
-Cambio de planes.
¿De qué hablas?
Meyers, la mujer, el piromaníaco Dolan...
¿Piromaníaco? ¿Qué pasó?
-Voló mi maldita casa.
-¿Qué?
¿Estás sordo? ¡Voló mi casa!
Maldita sea.
¿Dónde estás?
Estoy en el lugar.
Muy bien, quédate ahí.
-Te veré allí.
-Date prisa.
Él no está aquí, ¿verdad?
No es un mal hombre.
Sé que puedes pensar eso
por todo lo que pasó, pero no lo es.
Tiene defectos, pero es un buen hombre.
Tiene buen corazón.
¿Cómo te sientes?
Mejor. Gracias.
¿Quién es tu amiga?
Es Tazzie. Mi perra.
¿Es parte de la Unidad Canina?
Sí, supongo que lo es.
Todos sus siete kilos.
¿Por qué motivo estamos aquí?
Imágenes de seguridad de Nivens y Hall
sacando cajas de este depósito.
El problema es,
¿a quién creerle
sobre el contenido de las cajas?
-Sí, eso es un problema.
-Tom está trabajando en eso.
Pero como muestra de buena fe...
él quería que tuvieras esto.
-¿Sí?
-Soy yo.
¿Dónde carajo has estado?
Muéstrame tu arma.
Pulgar e índice. Despacio.
¡Atrás, los dos!
Contra la pared.
No te irás de aquí con ese dinero.
Aún no.
¿Esperas esa confesión que no va a llegar?
Tengo las imágenes de seguridad, imbécil.
Sí, seguro que sí.
Tu compañero me las dio.
¿Las tenías?
Estaban en la mujer supuestamente muerta.
¿Eres estúpido? ¡Tú también apareces allí!
¡Estúpido? ¡Loco! Por seguirte en esto.
Pensando que el dinero lo justificaba.
-¡Asesinaste a Baker!
-¡Era la única opción!
¡Él no merecía morir!
Pude hacer lo correcto y no lo hice.
¿Cómo puedo vivir con eso?
¿Cómo puedo mirar a los ojos
a mi esposa y a mis hijos?
¡Suficiente!
¡Nivens, suéltalo! ¡Suéltalo!
Te di, ¿no?
Viviré.
-¿Cómo está el tráfico?
-¿El tráfico?
Si recuerdo bien,
Windsor tiene solo un carril.
¿Es una suposición o me estás rastreando?
Solo quiero
que el daño colateral sea mínimo.
¿De qué estás hablando?
La segunda bomba.
-Mentira. No hay ninguna bomba.
-¿Sí?
¿Convertirás tres millones
en pedacitos de papel?
No lo creo.
Ya no es mi dinero.
Revisa debajo del asiento.
Ahora que pasaste el túnel,
detente. Echa un vistazo.
Mierda.
Por cierto, agente Nivens,
la bomba es sensible a la presión.
Si te levantas del asiento,
pescarán pedazos de tu miserable carne
en el Atlántico con una red.
La hice rápido,
así que es bastante inestable.
Ese es el problema de estos explosivos,
especialmente, los caseros.
Nunca se sabe qué los detonará.
Un bache, cambio de temperatura, humedad.
Diablos, con esa,
hasta un estornudo podría detonarla.
Si yo fuera tú, me sentaría quieto
a esperar al escuadrón antibombas.
¿Qué pasó?
No estallará.
No tiene detonador.
Podrías golpearla todo el día
con un martillo,
que no se detonará.
Tuviste suerte.
Arréstenlo.
Ya me escucharon.
Buena chica.
¿Quieres una galleta?
Estaban en la mujer supuestamente muerta.
¿Eres estúpido? ¡Tú también apareces allí!
¡Estúpido? ¡Loco! Por seguirte en esto.
Pensando que el dinero lo justificaba.
¡Asesinaste a Baker!
¡Era la única opción!
¡Él no merecía morir!
Pude hacer lo correcto y no lo hice.
¿Cómo puedo vivir con eso?
¿Cómo puedo mirar a los ojos
a mi esposa y a mis hijos?
¡Suficiente!
¡Nivens, suéltalo!
¡Suéltalo!
-Annie.
-¿Lo escuchaste?
Sí.
No seas muy duro con él.
Haré lo mejor que pueda.
Es para ti.
¿Tom?
Sí, soy yo.
Atrapar a Nivens como lo hiciste...
Un trabajo impresionante.
En otras circunstancias,
te ofrecería un trabajo.
En otras circunstancias, quizá aceptaría.
Quiero entregarme.
Muy bien. ¿Cómo quieres hacerlo?
Se acabó el juego, amigo.
Mira a tu izquierda.
¿Y la bomba en el auto de Nivens?
No fue la mejor.
Olvidaste el detonador.
Sabía que había olvidado algo.
Estaba bajo mucho estrés.
No muy bueno para ser El bandido preciso.
¿Encontraste el resto del dinero?
Sí. Es mucho dinero.
Debe ser una mujer especial.
Lo es.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
En memoria de Laura Lynn Williams